Резюме обновлено 8 июля 2026 в 12:18

Глушков Владимир Борисович

Мужчина, 40 лет, родился 16 августа 1985


+7 (926) 3452794

lanaser006@gmail.com — предпочитаемый способ связи

max: https://max.ru/u/f9LHodD0cOJxqRWvxQ4yc2PpcFkOLjyx-mK6RL1bcwK5fEepgtv7cxQ8upI


Проживает: Зеленоград

Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия

Готов к переезду: Москва, Химки (Московская область), готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата

Технолог персо-бюро, сертификация карт МИР(банковские EMV карты)

120 000 ₽ на руки

Специализации:

Аналитик
Аудитор
Специалист по сертификации
Технолог

Тип занятости: полная занятость, частичная занятость, проектная работа/разовое задание

Формат работы: на месте работодателя, удалённо

Желательное время в пути до работы: не более часа

Опыт работы — 20 лет 2 месяца

ISBC, Company
Московская область

Информационные технологии, системная интеграция, интернет

Системная интеграция, автоматизация технологических и бизнес-процессов предприятия, ИТ-консалтинг
Февраль 2024 — настоящее время 2 года 6 месяцев

Ведущий инженер технической поддержки

- Техническое обслуживание аппаратных и программных средств, автоматизированных систем для комплекса кодирования (персонализации) смарт-карт на производственных площадках предприятия (проводится внутреннее обучение);

- Подготовка, загрузка и выгрузка данных для процесса персонализации смарт-карт. Работа с базой заявок на персонализацию. Прием и обработка заявок на персонализацию смарт-карт от менеджеров компании;

- Подготовка и анализ технической документации по проектам персонализации смарт-карт, контроль выполнения проекта, взаимодействие с проектной командой;
Оказание технической и методической помощи, проведение консультаций для сотрудников компании. Составление инструкций;

- Подготовка технической документации, технических заданий, спецификаций, отчетов;

- Установка и настройка ПО для персонализации, их параметров. Поиск и исправление ошибок в работе ПО. Оптимизация работы;

- Контроль качества персонализированной продукции, тестирование работы оборудования и ПО, в том числе в случае получения претензий клиента о работоспособности продукции;

- Взаимодействие с внутренней группой разработки по части регистрации задач в Jira, а также функционального, интеграционного и приемочного тестирования;

- Подготовка, загрузка и выгрузка данных для процесса персонализации смарт-карт на станках Datacard MX 2000 и HDPS5000

ООО "Совэлмаш"
Зеленоград, sovelmash.ru

Образовательные учреждения

Научно-исследовательская, научная, академическая деятельность
Ноябрь 2020 — Февраль 2024 3 года 4 месяца

Менеджер проектов

- Сопровождение инновационных проектов и их внедрение на территории заказчика

- Подготовка презентационных материалов по объектам проекта

ЕВРОФИНАНС МОСНАРБАНК, АКБ
Москва, www.evrofinance.ru/

Финансовый сектор

Банк
Август 2018 — Ноябрь 2020 2 года 4 месяца

Руководитель проекта

- Поддержка терминалов и банкоматов банка
- Разработка новой функциональности для терминалов
- Персонализация пластиковых карт
- Взаимодействие с МПС, процессинговыми компаниями, разработчиками ПО и подрядчиками
- Анализ требований заказчика, приёмочное тестирование программ

АО «Компания объединенных кредитных карточек», UCS группа Global Payments Inc.
Москва, ucscards.ru/

Финансовый сектор

Финансово-кредитное посредничество (биржа, брокерская деятельность, выпуск и обслуживание карт, оценка рисков, обменные пункты, агентства по кредитованию, инкассация, ломбард, платежные системы)
Сентябрь 2014 — Ноябрь 2018 4 года 3 месяца

Ведущий Специалист Отдела технологического сопровождения

1. Разработка и описание технологических инструкций, регламентов;
2. Настройка систем:
2.1 Персонализации:
2.1.a Эмбоссеров типа MX6000 MX2000;
2.1.b. Системы управления эмбоссерами от компании Осткард;
2.2 Системы подготовки файлов для внешнего бюро персонализации и печати пинов (от компании ОпенВэй групп (модуль Way4 pinManager));
2.3 Криптографической защиты для обмена файлами (Верба);
2.4. Настройки статистической отчетности МИР в базе Way4Cards;
3. Исполнение функций Офицера по генерации всех рабочих ключей для EMV карт, на модуле HSM 9000 Talles;
4.Работа с RSA ключами:
4.1. - заказ ключей в МПС;
4.2. - генерация запроса и импорт RSA ключей в систему Way4;
5. Контроль качества персонализации EMV карт:
5.1. подготовка карт к сертификации в МПС и в НСПК МИР;
5.2. выборочный контроль качества промышленной персонализации карт;
Достижения:
- разработал ТЗ на автоматизацию процедуры генерации ключей;
- автоматизировал процесс выбора задания для эмбоссера;
- создание инструмента для учета результатов сертификации и перезачета по утвержденным в МПС профилям работы EMV-карт;

Солнечногорский городской суд
Солнечногорск (Московская область)

Государственные организации

Государственные организации
Сентябрь 2010 — Май 2014 3 года 9 месяцев

консультант суда

Функциональные обязанности:
- подготовка проектов судебных актов, анализ законодательства;
- подготовка дел в вышестоящую инстанцию, протоколы заседаний.

Национальный Банк «TRUST»
Москва

Финансовый сектор

Банк
Март 2006 — Август 2010 4 года 6 месяцев

главный специалист

- Работа на оборудовании DC9000, DC450 - персонализация карт;
- Работа с программами КОМАК и DataCard - настройка параметров персонализации (Пронит);
- Работа с программным комплексом WAY4CARDS (система для обслуживания банковских карт, Openway group) - настройка параметров, обработка операций, закрытие банковского дня, безопасность работы пользователей;
- Таможенная карта: прием и обработка транзакций;
- Работы по генерации ключей (PVK, CVK, MDK или IMK) на HSM TALLES-8000;
- Анализ работоспособности карты;

Образование

Высшее
Московский технологический институт, Москва
2019

Высшее

Программы профессиональной переподготовки (окончание сентябрь 2018), Разработка веб-приложений на Java

Московский городской педагогический университет, Зеленоград
2008

Высшее

Социально-правовой, Уголовно-правовая

Повышение квалификации, курсы

тренинг по работе с аппаратными модулями безопасности (HSM) SafeNet ProtectServer
2018

OOO «Системы защиты данных», Конфигурирование и администрирование аппаратного модуля безопасности SafeNet ProtectServer

EMV-Технологии, Базовый Курс
2017

ЗАО Пронит, группа компаний CardHall., Архитектура, Классификация, Спецификация, стандарты и криптография Смарт-карт, возможности EMV-технологий и приложений

Присвоен классный чин юстиции "юрист третьего класса"
2011

Солнечногорский суд московской области

обработка транзакций
2008

Международная платежная система VISA, специалист по работе с EditPackage Visa

Тесты, экзамены

Computer Science Center
2023

https://stepik.org/course/187/promo, https://stepik.org/course/130424/syllabus, Java. Базовый курс, Полный курс по JavaScript - С нуля до результата!

Электронные сертификаты

Полный курс по JavaScript
2023

Computer Science Center (CS центр)
2022

Язык программирования PHP
2022

Навыки

Знание языков
Русский — Родной
Английский — A1 — Начальный
Навыки
Ответственность; EMV; МИР; HSM; Way4; персонализация; Datacard MX2000; HDPS5000; технологические инструкции; сертификация МПС/НСПК; функциональное и приёмочное тестирование; MS Office; Windows; OpenWay Way4; криптография (RSA, PVK, CVK, MDK); SQL

Опыт вождения

Имеется собственный автомобиль

Права категории B
Дополнительная информация

Рекомендации
ЗАО "КОКК"
Борис Михайлович (Главный Технолог Дирекции, 89031291829)

Обо мне
Технолог персонализации банковских карт, 20+ лет в банках, процессинге и бюро персонализации. Специализация: EMV, платёжная система МИР, HSM, Way4/OpenWay, Datacard. Сертификация карт в МПС и НСПК, ключевая церемония, техсопровождение персо-бюро, разработка регламентов и ТЗ.

Водительские права кат. B, личный автомобиль. Готов к командировкам.
Опытный пользователь Windows, MS Office. Базовые SQL-запросы к Way4Cards.